Primer mes: 
Han pasado un par de meses desde que hablamos por primera vez, pero aunque tu no lo sepas ya vamos
en nuestro primer mes, uno en donde me has contado de tu mundo, tu familia e incluso tu gato
cada dia que paso hablando con tigo es un dia que aprendo mas de ti y de todo lo que te rodea
y sin quererlo mi dia a dia se va volviendo mas especial. Esperando tus msjes tus buenos dias, tus buenas noches
poco a poco va creciendo mi cariño por ti y las ganas de decirte te quiero cada dia mas van aumentando definitvamente
te estas volviendo en ese alguien especial para mi  

Segundo mes:
Habiamos entrado en el segundo mes y se notaba, ya habia mucho mas cariño entre tu y yo de verdad ya 
no podia empezar mi dia sin saber como estabas o que andabas haciendo cada vez que escuchaba tu voz y veia 
tu rostro era algo maravilloso de verdad aunque llevaramos poquito tiempo sentia que te conocia de toda mi vida
y pesar de la distancia el amor que sentia por ti crecia dia a dia, poco a poco se fue armando un plan entre los dos
de viajar para conocernos aun no sabiamos como ni como lo hariamos pero ya hechaba raices nuestro plan, durante este mes 
sugio nuestra primera videollamada, una de las experiencias mas bonitas que vivi contigo. Aunque tu estuvieras nerviosa
para mi no habia nada mas feliz que verte en vivo

Tercer mes: 
Este fue uno de los meses mas importantes que recuerdo, pasaron tantas cosas. Hubieron situaciones dificiles que bueno
parecieron que acabarian con todo, pero nuestro amor pudo más, ocurrio nuestro primer te amo algo que en el fondo de mi alma
queria decirte desde hace ya un tiempito, puede que haya pasado poco pero de verdad mi amor por ti podia mas conmigo. Y lo 
mas importante porfin pudimos vernos despues de tanto tiempo. Jamas voy a dejar de estar agradecido por lo que hiciste por mi
viajar a un lugar completamente nuevo y mas encima en avion algo que nunca habias hecho fue algo que que incluso personas 
cerca tuyo no te recomendaban que hicieras pero pensar que tu hiciste todo eso por mi hasta el dia de hoy me llena de felicidad. Jamas olvidare
lo nervioso que estaba por ti, porque llegaras por verte ahi parada en el aeropuerto, por ese ansiado primer besom de seguro si pudieras haberme visto
no me huberas reconocido estaba vuelto loco de lo nervioso que estaba!, pero tu calmaste todo eso con un solo beso, aquel que me diste en el 
aeropuerto. Aqui nos pasaron mil y un cosas alfin podiamos estar juntitos como siempre habiamos querido e incluso pasamos el inicio de nuestro
cuarto mes juntos, esas experiencias y memorias quedaran grabadas conmigo para toda la vida simplemente te amo. 

Cuarto mes
El inicio de este cuarto mes lo pasamos juntitos, fue una experiencia maravillosa que vivimos los dos junto al mar.
Cada segundo, cada minuto parecian eternos junto a ti, pero laentablemente teniamos que separarnos por primera vez,
tu tenias que regresar a santiago, hubieron unos inconvenientes en el aeropuerto (una experiencia de 6 horas) pero
jamas olvidare aquella primera vez en que nos vimos por primera vez. Cuando te fuiste quedo un vacio dentro de mi que busca llenar de 
cuaqluier manera y pues no paso mucho tiempo para que se confirmara tu segundo viaje!, tan solo pasaron dos semanas y 
de nuevo me sentia en las nubes, estaba muy feliz de pasar no sólo el 18 de septiembre si no tambien mi cumpleaños contigo (que de paso 
se uniría al tuyo). De verdad cuando supe empeece a contar los dias hacia atras, pase de estar triste por tu partida
a completamente euforico por tu regreso, el mes nos la llevamos hablando de como habia sido la primera vez y las cosas 
que hariamos en la segunda, sin duda verte tan feliz como yo era una motivación mucho mas grande. Agosto se me hizo eterno
ya sólo queria que llegara septiembre..-

Quinto mes 
Llego nuestro quinto mes junto a tu cumpleaños como no pudimos estar juntos pero yo queria regalarte algo especial para 
ese dia, algo que se quedara contigo por mucho tiempo, cuando me llegó, no podía aguantar las ganas de dartelo de verdad
queria ver tu reaccion pero tenia que aguantarme ya que no quedaba nada para que vinieras, ambos estabamos muy emocionados
por ese momento y cuando ocurrió sentí lo mismo que el primero fue pura felicidad, paz, todas esas ganas que tenia de 
estar contigo por fin podian florecer abrazos, besos y más alfin podria dartelos y no sólo eso alfín podria darte la 
sorpresa que te tenía. Un 13 de septiembre y con la playa y las rocas de testigo te regale un anillo que simbolizaba el 
amor que sentía por ti una especie de compromiso que aunque parezca raro para mi es lo mas importante del mundo, ese
día lo tengo bien grabado en mi corazón y es la otra fecha importante de nuestra relacion. De verdad me siento muy 
agradecido de poder recordar esos momento con tanta claridad y con el mismo amor de ese momento, jamas lo olivdare...
Tu visita ademas trajo un monton de momentos gratos como los de mi cumpleaños en el que pude estar rodeado de toda la 
gente que quiero, fue tanta la felicidad que incluso me pusieron un 2 por no estudiar en una prueba, sabia que correria 
algunos riesgos pero todo lo vale si es por estar contigo.Al marcharte tal como la otra vez me senti algo vacío pero esta vez
estaba tambien emocionado, emocionado de volver a vivir todos esos bellos contigo en octubre fecha en la que estaba convencido
te volvería ver...

Sexto mes (1):
Las cosas iban dificiles en el sexto mes, ya que por lo menos yo tenia muy bien visto la fecha en la que podias viajar
sin embargo era algo complicado, ya que al parecer tenias evaluaciones y otros planes para finde mes, eso mas la idea 
de que el pasaje podria salir muy caro para costearlo te hicieron poner algo triste esos dias, yo tmb lo estaba no me 
gustaba la idea que tuvieras que cargar con todo eso solo, ya que generalmente pagabamos las cosas entre los dos. Fueron 
unas primeras semanas de incertidumbre y dudas ya que yo me moria por verte otra vez pero al parecer el destino queria 
otra cosa, sin embargo yo tenia mis ojos puestos en una meta e iba a hacer cualquier cosa para lograrla, por lo que vendi
mis libros de calculo que coleccionaba para hacer algo de dinero, progresivamente iba vendiendo mas cosas de las que tenia
pero aun no era suficiente, tenia que tomar un paso adelante...}

Sexto mes (2):
Las cosas se complicaban mas cuando de repente en el pais se estaba dando un momento social delicado pero a raiz de eso
se suspendieron varias cosas en el semestre lo que nos dio mucho mas tiempo para estar juntos, aun asi tu no estabas 
muy animada aun a venir por lo que decidi sorprenderte comprando los pasajes de ida y vuelta, todo lo que ahorre por 
fin rindio sus frutos cuando pude ver tu felicidad al saber que ese no seria un problema esta vez, sentia que te 
sacaba un peso de encima y sinceramente eso me hacia muy feliz, todo lo que vendi y junte se materalizo en otro viaje a 
antofagasta, este seria algo especial ya que a diferencia de la otra vez no podriamos salir mucho, ya que muchas veces
en las tardes las locomociones dejaban de pasar por el estallido social que pasaba pero aun asi todo fue maravilloso
nos dedicamos aver las peliculas de marvel juntos, yo estaba esperando poder compartirlas contigo y adenas de eso
ambos nos pudimos maquillar de abuelitos, algo que realmente queria hacer contigo. Todas esas fotitos son las mas especiales
que tengo y las guardo con mucho mucho cariño, tambien ese dia 31 te maquillaste del cadaver de la novia fue muy divertido 
mirarte mientras lo hacias de verdad me entretenia mirarte mientras hacias todo eso amor. Una vez mas cumpliamos un mes juntitos abrigaditos y llenos de amor
como siempre quise estar contigo esa vez hiciste que mi confinamiento fuera mucho mas especial. te amo.

septimo mes :
Las protestas seguien y a pesar de todo ambos seguiamos mas enamorados que nunca, mi plan de volverte a ver volvia a 
surgir mientras estabamos lejitos me dejaste un libro que contaba nuestra historia aqui conmigo, tuve todo ese tiempo
para pensar que ponerte e incluso haciendote dibujos, algo que nunca crei que me animaria a hacer por alguien. La vd
este mes se paso por incertidumbres el viaje pero ambos estabamos ya planeando una venida mas larga, ambos estariamos
juntos por mas de un mes de solo pensar en eso me ponia muy feliz, no tan solo pasar todo enero juntos si no que pasar
mis fechas favoritas navidad y año nuevo con mi polola era para mi lo mejor del mundo, afortunadamente los pasajes 
estaban comprados desde octubre, solo nos faltaba un poquito de suerte ya que bueno, con todo lo que pasaba en el pais
las clases podian complicar nuestro reencuentro.

octavo mes:
Este fue uno de los mejores meses que he vivido en mucho tiempo, durante este lapso visitamos hartos lugares, estuvimos juntos
y fuimos a la playa aun me acuerdo de ese dia donde fuimos a juan lopez fue algo completamente cansador y terminamos 
molidos en la casa, a pesar de todo me senti muy maravillado y feliz porque siempre estuve a tu lado para mi te volviste
todo mi mundo en esos dias fue tan asi que el mes se me fue volando, entre fotos besos abrazos, caricias y salidas a la 
playa que pasaban cada cierto tiempo, tenia mis dudas sobre compartir mi espacio con alguien durante 1 mes pero la vd
fue algo maravilloso, tu lo hiciste asi, pude despertar a tu lado por un mes entero e incluso llegar de la u para volver
a verte cosas que siempre habia querido hacer fue tan dificil dejarte ir ese 27 de enero, simplemente sentia que me 
faltaba algo cuando te fuiste tu estadio dejo en mi una marca que dificilmente podria ser llenado con algo pero cierta
mente jamas olvidate aquel mes una experiencia inolvidable...

noveno mes:
tu presencia aun estaba muy fresca en mi mente durante este tiempo, sin embargo supe reponerme y volver a habalrte con 
normalidad, quizas no lo sepas pero la vd me costo durante este tiempo. Durante este mes surgio la idea de volver a vernos
sin embargo esta vez no seria tan facil como las otras debido a la cercania de fechas con actividades que tenimos ambos
sentia que todo nos chocaba asi que abandone la idea por el momento, empujado por no querer darte mas cosas en que pensar
antes de tus actividades

decimo mes:
Mis clases ya empezaban y parecia que todo iba volviendo a la normalidad poco a poco, tu tambien te estabas preparando
para todo lo que venia, yo no podia aguantar la emocion por haber cumplido 10 meses me parecia un numero tan tan lejano
algo que pense que tardaria millones de años en llegar pero pues ahi estabamos a puertas, a casi nada de cumplir un año
de verdad queria compartir esta felicidad contigo pero como ya mencione era algo dificil, mi universidad y su calendario
nos impedian reunirnos, a pesar de eso el gusanito de querer vernos de nuevo tenia que srugir una vez mas y empezamos a 
buscar como locos alguna opcion de viaje, sabia que era dificil y que posiblemente sacrificaria algunas cosas de mi 
universidad para ir a verla a ella. Esta vez era complicado que viniera por lo que si habia una opcion de vernos
sabia que tenia que ser en santiago... yo de verdad queria ir si habian riesgos que correr queria que fueran por ella
era mi primera vez en avion y la verdad no tenia miedo, estaba seguro que verla a ella valdria mil viajes en aviones
por lo que armandome de mis cositas y un bolso negro emprendi mi rumbo a la capital, para encontrar el amor de mi vida...
no era facil, ya que en el pais estaba brotando una cepa de un nuevo virus que sobretodo en santiago se estaba extendiendo
pero a pesar de la protestas de mis familiares yo estaba feliz de ir.
ambos hicimos un esfuerzo increible tanto en lo monetario, como en el tiempo pero por fin todo dio frutos cuando me la encontre 
en el aeropuerto... un beso que habia esperado recibir casi un mes y medio y ambos posteriormente nos dirigimos a nuestro
nidito de amor que habiamos arrendado por unos dias, mi estadia alla fue muy buena no solo podia estar con ella si no 
que tambien me mostraba lugares de santiago y ademas conocia a su familia, todo su mundo  al fin lo pude conocer
no puedo estar mas agradecido de haber pasado esos dias con ella a pesar de que fueron poquito de verdad fue una experiecnia
muy grata que me encanto y que definitivamente volveria a vivir de verdad no puedo poner en palabras lo mucho que amo a
esta mujer es la mas maravillosa de todasy siempre me hace vivir momentos inolvidables...

undecimo mes
bueno amor por ahora llegue al final de mi camino, se que han pasado cosas dificiles entre nosotros desde que llegue a
santiago el virus tambien se ha esparcido y a complicado aun mas las cosas, hace unos dias te mande un lindo
florero de girasoles me costo casi todo lo que habia juntado para mi disco duro pero queria verte feliz y sonriente
una vez mi amor asi como siempre has sido, como siempre me ha gustado verte pero bueno quizas eso lleve un tiempo
de todas manera como hombre y pololo no puedo estar mas agradecido
de estar contigo y tener la experiencia de poder amarte, de verdad jamas dejare de estar agradecido por haberte conocido
lo linda que eres, tu risa, tus rabietas, tus ocurrencias toda tu ha sido una completa bendicion en mi vida algo que me 
ha dado una felicidad tremenda y espero que me la siga dando estamos a nada de cumplir algo maravilloso juntos un añito 
de amor y bueno no me queda mas que abiri mi corazon hacia ti y decirte lo mucho que te aprecio y te amo de verdad 
sin ti yo no se que seria en este momento, pero lo que si estoy seguro es que una mujer llamada Naomi Chavez Osorio me 
ha dedicado los mejores 11 meses de mi vida llenos de muchas cosas pero sobre todo amor y felicidad, gracias de nuevo 
eres la mejor y espero que el sol siga brillando para nosotros